1  javier sierra rodriguez	

2  Es la tecnica mediante la cual se ocultan los atributos de una clase para que no puedan accederse directamente

3  Se implementa utilizando atributos privados, y la forma de modificarlos y observarlos es mediante los metodos getter y setter

4  El polimorfismo es otra tecnica que, utilizando una clase padre, permite englobar un tipo de objetos con metodos comunes (por ejemplo, 
   clase animales con sus diferentes metodos "sonido")

5  Es un proceso en el que la instanciacion de un objeto se realiza desde otro objeto

6  Un posible uso es, por ejemplo, en un programa principal, cuando queremos instanciar el objeto X en la clase Z, se instancia en la propia clase
   Z en su constructor, en lugar de instanciarlo antes de la definicion.

7  No recuerdo cuales son los dos tipos, ¿uno podria ser por constructor?

8  SPring es el framework que permite utilizar inyeccion de dependencias

9  La inyeccion de dependencias en spring se hace utilizando los archivos beans.xml, y en una aplicacion maven hay que incluir en el archivo pom
   los paquetes de spring para poder utilizarlo.

10 De igual forma hay que incluir los paquetes antes de descargarse el proyecto (spring web), y luego hay que utilizar las anotaciones para incluir
   la inyeccion de dependencias

